1. Адмін частина
2. Фронт частина
3. Структура бази даних

1. Адмін частина:
    а) користувачі - ролі
            супер - адмін
            менеджер
            клієнт

    б) посилки(замовлення)

    в) статуси
            створена
            оформлена
            відправлена
            отримана
            відмінена
            повернута
            видалення

    г) оплата
            неоплачена
            оплачена

    д) локалізація
            країни
            міста
            відділення

    е) політика
            перелік правил відправлення та отримання посилок

2. Фронт частина:
    а) можливість перевірки стану посилки( де посилка )

    б) інтерфейс та функціонал берем з сайту НП

3. Структура бази даних:
    а) назви та поля основних таблиць
            замовлення( orders )
            клієнти( clients )
            ролі( roles )
            статуси( statuses )
            оплати( payments )
            країни( countries )
            відділення( departments )
            правила( rules )
            налаштування( settings )
